09.10.2010 Møte

Deltagere: Alle

Hva:

Vi skal finne ut hva siden skal omhandle.
Hvordan vi skal løse oppgaven.
Hvordan vi skal løse diverse problemer som kan oppstå underveis.
Når det passer best for gruppens medlemmer at vi møtes
Uttale oss om tidligere erfaringer
12.10.2010 Møte

Deltagere: Alle

Hvor: Ledig arbeidplass på P35

Hva:

Fordele arbeidsoppgaver.
Begynne å jobbe..
15.10.2010 Møte

Deltagere: Alle

Hvor: Ledig arbeidplass på P35

Hva:

Oppdatere hverandre om hvordan det går med arbeidsoppgavene.
Prøve å få gjort ferdig styringsdokumenter etc.
18.10.2010 Møte

Deltagere: Alle

Hvor: Ledig arbeidplass på P35

Hva:

Vurdere resultatet av første leveranse.
Hva vi må gjøre for å forbedre prosjektet.
Finne ut hvordan vi skal arbeide fremover mot leveranse 2