08.10.2010


Deltagere: Marius Rand, Kristian Skjauff og Kouroosh Laghaei
Kommentarer fra møtet:

Vi skal finne ut hva siden skal omhandle
Hvordan vi skal løse oppgaven.
Hvordan vi skal løse diverse problemer som kan oppstå underveis.
Når det passer best for gruppens medlemmer at vi møtes
Uttale oss om tidligere erfaringer
12.10.2010


Møte på PH 35 kl: 14:30

Deltagere: Marius Rand, Kristian Skjauff og Kouroosh Laghaei
Kommentarer fra møtet:

Diskusjon om bestemmelse av tema til hjemmeside
Vi har bestemt å lage en hjemme side om kaffe.
Hjemme siden skal innholde pm mange forskjellige kaffer og oppskrifter og informasjon om påvirkning av kaffe i helse.
Planlagt Aktivitetsplan
Marius begynte å lage rammen av websiden.
Vi fant ut at skal vi samarbeide og å ha kontakt via Skype.
Vi planlagt å bli ferdig med prosjektet innen i fredag
Tildeling av ansvarer
Marius Rand har ansvaret for: 
Ansvarskart, Milepælsplan, Aktivitetsplan, Samarbeidsavtale.
Kristian Skajuff har ansvaret for:
Hjemmeside til produktet, Førsteutkast for layout på siden, Informasjon om produktet, Prosjketdagbok
Kouroosh Laghaei har ansvaret for:
Gruppeside, Informasjom om produktet, Prosjektbeskrivelse, Skrive innlegg til siden.
Avtale om neste møte
15.10.2010


Deltagere: Marius Rand, Kristian Skjauff og Kouroosh Laghaei
Kommentarer fra møtet:

Oppdatere hverandre om hvordan det går med arbeidsoppgavene.
Samarbeid via Skype gir oss bra resultat og vi har ingen problem om den.
Eksampel utgave av websiden lastet opp kl: 16:30.
GIT er fortsatt et problem, og alle prøver å bli mer kjent med den.
Alle vil jobbe med oppgaver som er ansvarlig for i løpet av helgen til å forbedre resultatet.
Avtale om neste møte.