Prosjektbeskrivelse

Problemstilling


I gruppes første møte, viste vi at vi må lage en hjemmeside om en nettbutikk, bedrift, interesseorganisasjon eller en Informasjonskanal. Først vi tenkte hvilken av de temaer kan vi bruke. Hvilken av oss har spesielt interesse eller har erfaring om en av de temaer. Vi fant ut at vi kan jobbe med en informasjon webside. Fordi ingen av oss hadde spesiell erfaring om bedrift eller nettbutikk. I tillegg har vi ikke en felles interesse som kan man bruke som et tema. Hva kan vi bruke som et informasjonstema? Hvem har en ide? Er noen av oss har nok informasjon om et tema som kan dele med de andre? Kaffe var et forslag som en av medlemmer kom ut med den. Alle var fornøyd om vi bestemte oss til å jobbe med kaffeprosjektet.
Prosjektets mål:


Målet som vi skal få gjennom prosjektet er å lære å samarbeide med de andre gruppemedlemmer, problemstille, dele ansvarer, planlegge og å prøve å gjøre best som vi kan

I tillegg vil vi gi informasjon om kaffe til folk som er interessert og vite mer om drikken som hver nordmann bruker nesten 3 kopp hver dag.

Neste trin er å planlegge arbeidet. Hvem kan mest om kaffe? Hvem kan få mer informasjon om den? Hvem er flink å skrive HTML kode og lage hjemme disen? Hvem er flink å skrive dokumenter som er krav på dem?

Etter nesten 2 timer diskusjon om saken, hver av oss tok ansvaret på deler av prosjektet. Vi skrev det ansvarskartet