Risikoplan

Sykdom:

Sanynligheten for at noen på gruppa er middels stor, i dette øyeblikk er ingen på gruppa syke, men nå som høsten kommer er det normalt at enkelte blir plaget med forkjølelse og feber.

Påvirkningen av prosjektet vil være middels, siden det er sjelden man blir så syk at man ikke klarer å jobbe i små mengder, samtidig som at sannsynligheten for at alle på gruppa blir syk samtidig er minimal.

Tiltakene vi må gjøre for og ikke bli syke er vel stort sett å holde seg frisk og kle på seg godt.

Utestenging eller at en av gruppens medlemmer må slutte:

Sannsynligheten for at noen i gruppa blir utestengt eller slutter, er liten ettersom alle er seriøse studenter med ambisjoner om å oppnå et godt resultat

Påvirkningen vil være ganske store i starten, ettersom det er knappe frister og at gruppens gjenværende medlemmer må fordele oppgavene på nytt: Det viktigste er at gruppa i sin helhet klarer og holde motet og hode opp. Slik at det ikke blir misnøye og dårlig stemning i gruppa.

Tekniske problemer:

Sannsynligheten for tekniske problemer er liten, ettersom dokumentene er delt med hverandre med en gang etter gjennomføring.

Påvirkningen om enkelte dokumenter skal bli tapt er stor, fordi det er lagt ned mange timer i gruppens arbeid.

Tiltakene for å slippe tekniske problemer er å ta backup av dokumentene man produserer, og passe på at disse blir lagret på forskjellige maskiner.

Motivasjon:

Sansynligheten for motivasjonsproblemer er middels ettersom det nesten alltid oppstår motivasjonsproblemer hos den enkelte i gruppen. Problemet er om motivasjonssvikten strekker seg over lang tid. Da påvirkningen og misnøyen i gruppen vil bli stor da andre gruppemedlemmer må gjøre en annen sitt arbeid.

Tiltakene må være at alle medlemmene jobber med noe de synes er ok, og at man ikke føler at arbeidet er urettferdig fordelt.