Sammarbeidsavtale

Dette er en sammarbeidsavtale for gruppe
Avtalen gjelder Marius Rand, Kouroosh Laghaei og Kristian Skjauff
Avtalen forutsetter at gruppemedlemmer er enige om et forpliktende samarbeid for et best mulig resultat.

Arbeidsinnsats:

Inngåelse av denne samarbeidsavtalen innebærer at alle til enhver tid skal gjøre sitt beste for at gruppa blir ferdig med målene vi har satt og får gjort det som skal gjøres til gitte frister.

Det forventes selvsagt at alle gjør sitt beste til enhver tid. Samtidig som alle bør bidra til at det er bra kommunikasjon og god stemning i gruppa.

Møter:

Om gruppa avtaler møter eller det er ting skal gjøres, skal man si ifra i god tid til en eller helst flere på gruppa om man ikke kan møte eller blir ferdig. Dette for at eventuelt noen andre kan ta over arbeidet eller at vi raskt finner en løsning.

Utestengelse:

Om det skulle forekomme at enkelte medlemmer ikke opprettholder avtalen og ikke arbeider like mye som avtalt, skal det først bli gi et munlig påpek til vedkommende, og fortelle at han må ta seg sammen, om vedkommende alikevel ikke endrer arbeidsinnsats, vil det bli gitt et skriftlig brev, studieveileder vil bli kontaktet og du vil bli utestengt fra gruppen

Underskrifter:

Oslo 10.10.2010